(في عهد أسرة سونغ الجنوبية، أصبح أهل لينآن
أغنياء من خلال عملهم كتجار بحريين.)
( انتهت طفولتها السعيدة مي رو هوا، ابنة عائلة ميس المدللة، في سن العاشرة)
(عندما دمرت تشيو يونهاي عائلتها.
(تم بيعها إلى بيت دعارة، وبدأت معاناتها.)
(روحوا.)
(أنا هنا.)
الأم.
يفتقد.
- روحوا.
- يفتقد.
هنا يا آنسة.
لا يمكنك الإمساك بي.
هنا.
روهوا.
الأم.
لقد أمسكت بك.
روهوا.
(السيد مي، تشيو يونهاي)
أحيي السيد تشيو يونهاي.
(يونغ مي روهوا)
أتمنى لك التوفيق، سيد تشيو.
(روحوا.)
(ألم تقل ذلك)
(هل افتقدته؟)
لقد عاد ليحتفل
عيد ميلادك.
لقد أصبح السيد تشيو.
(السيدة مي) رئيستنا
مدير أعمال.
بفضله
أعمالنا العائلية
لقد اكتسبت زخما
وحقق ثروة.
الآنسة ماي،
عيد ميلاد سعيد.
شكرا لك السيد تشيو.
هنا.
إنه أيضا
مهرجان منتصف الخريف.
ابقى هنا الليلة.
ياي!
شكرا لك سيدي.
الراحة الجيدة
- وتشرب معنا.
- حسنًا.
(سوف افعل ايضا)
اشرب معك يا أبي.
على ما يرام.
فتاة عيد الميلاد هي التي تتخذ القرارات.
(أسطورة الأبطال)
=مبارزة على جبل هوا=
(مقتبس من رواية جين يونج،
أسطورة أبطال الكندور)
=سوترا التسع يين الحقيقية= =الحلقة 1=.
يتحرك.
اسرع.
ماذا تنتظر؟
تقول الأساطير
أولئك الذين حصلوا على سوترا التسع يين الحقيقية
تصبح لا تقهر.
بعد عقود من وفاة هوانغ تشانغ،
ظهرت سوترا التسعة يين الحقيقية مرة أخرى،
إثارة عالم القتال،
مما تسبب في سقوط عدد لا يحصى من الضحايا.
لذلك،
أفضل خمسة فنانين قتاليين،
هوانغ ياوشي,
أويانغ فنغ,
دوان زيكسينج,
هونغ تشى,
و وانغ تشونغيانغ.
(جناح كونفانغ)
تجمعوا على قمة جبل هوا
لمسابقة فنون القتال
لوقف هذه المذبحة.
في النهاية،
ساد وانغ تشونغ يانغ
وحصلت
سوترا التسعة يين الحقيقية.
سوترا التسع يين الحقيقية.
الطريق إلى عدم الهزيمة.
هذا ليس من شأنك.
يتحرك.
توقف عن ضربها.
دعني أحذرك.
إذا قمت بإتلاف
وجهها الجميل
سأقتلك
هيا، لنذهب.
ببطء.
الإمبراطور دوان تشيكسينغ من دالي
مي روهوا.
اليوم
هو يوم جيد.
أملك
لقد وجدت لك عميلاً جيدًا،
أحد معارفك القدامى.
التصرف
وخدمته جيدا.
ثم
الجميع سيكونون سعداء.
خلاف ذلك،
لن أكون سهلا معك.
حسنًا، من الأفضل عدم ارتدائه.
سيكون هناك مشكلة
إذا كان ذلك يؤذي الضيف.
اشرب بمفردك.
على ما يرام.
يذهب.
سيد.
دعني أشرب نخبًا لك.
(مي روهوا)
سيد.
تشيو يونهاي.
مي روهوا.
هذا المكان يناسبك جيدا.
لقد مر عقد من الزمن، أليس كذلك؟
أكثر أو أقل.
لو كان والدك يستطيع الرؤية
ما أصبحت عليه من العالم الآخر،
سيكون حزينًا.
وقح.
أنت...
عاني من أجل الباقي
من حياتك.
خائفة من أن أقتلك؟
أنا منتظر.
سيد.
سيدتي ترسل لك الفتاة الجديدة
كلفتة طيبة.
إنها قذرة.
هل تحبها؟
إنها لك.
أنت محظوظ جدًا.
مهلا، جميلة.
يستريح.
سوف أكون لطيفا.
لن أؤذيك.
تحاول الركض؟
اغرب عن وجهي.
اتركه.
أبقيها على قيد الحياة.
استمر في الجري.
احصل عليها.
- مفهوم!
- احصل عليها!
انتظر.
هل رأيت امرأة باللون الأحمر؟
لا.
لا؟
تعالوا للخارج.
شكرًا لك.
حسنًا!
إنها في الداخل.
ابحث جيدا.
أريدها على قيد الحياة.
أيها الأفعى الماكرة!
سأقتلك!
هناك.
احصل عليها.
عجل.
هنا.
يذهب.
(سيد جزيرة تاوهوا، هوانغ ياوشي)
لم أرى أحدا قط
مع مهاراتك القتالية.
أرجوك أن تتخذني تلميذا لك.
من فضلك قم.
سأعلمك ثلاث حركات.
شاهد عن كثب.
سأعرض لك مرة واحدة فقط.
فهمتها؟
أنا
أتمنى أن تكون طاقتي الداخلية
يمكن أن يساعدك في الحصول على ما تريد.
(جناح كونفانج)
أنت تجرؤ
لتظهر مرة أخرى؟
تشيو يونهاي.
يخرج.
ما هو الخطأ؟
إنه أنت.
أنت تطلب هذا.
لن أكون سهلا معك.
لقد تعلمت
بضع حركات، أليس كذلك؟
احصل عليها!
(جناح كونفانج)
اضربها.
هذا وحشي.
مسكينة يا فتاة.
بالفعل.
كافٍ.
لا تكن قاسياً هكذا.
استيقظ.
أنظر إليك.
اعتقدت أنك أصبحت
فنان عسكري بين عشية وضحاها.
أنت تحدق بي؟
قف!
من هي؟
ليس لدي فكرة.
(سيدة جزيرة تاوهوا، فينج هينج)
تنمر على امرأة في وضح النهار.
هل ليس لديك خجل؟
حسنًا، يمكنني التوقف.
إذا قمت بتبادل الأماكن معها.
انا اعرف كيف
معاملة السيدة بشكل لائق.
رائحة جميلة.
مع مظهرك المذهل،
سأعاملك بشكل جيد، سيدتي الجميلة.
(جناح كونفانج)
إنها تمتلك بعض القتال في داخلها.
أستمتع بترويض الخيول البرية.
(جزيرة تاوهوا، هونج كونج)
شفرتي.
ستكون بخير. لا تخف.
هل انت بخير؟
انا بخير.
دعنا نذهب إذن.
انتظر.
تعال معنا.
تعال.
يتقن.
إنه ليس مستداما...
إنه ليس مستداما
لكي تساعد سيدتي
مقاومة السم البارد.
هل المانترا الشمسية
غير متوافق مع الأصل الخاص بك
زراعة؟
حبة الين التسعة
لا يسمح لسيدتي
لتطوير الطاقة.
يجب عليك الاستمرار في النقل
طاقة يانغ لها
عبر المانترا الشمسية.
لكن هذا مؤقت فقط.
قد تخاطر
فقدان السيطرة
أنا على علم بذلك جيدا.
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك؟
لو سمحت
خذني إلى الداخل.
انهضي يا آنسة.
أشخاص سيئون قتلوا عائلتي بأكملها.
أنا الناجي الوحيد.
يجب أن أتقن فنون القتال
للانتقام لعائلتي.
لو سمحت
اتخذني تلميذا لك.
هل انتهيت؟
نعم.
جميع الكائنات تعاني.
انا اشعر بك
ولكن لا أستطيع أن أستقبلك.
ينبغي عليك أن تذهب.
ياوشي.
هل هي الفتاة التي التقينا بها؟
هل تريد أن تكون تلميذتك؟
رفضتها؟
العالم مليء بالبؤس.
لا يمكننا انقاذ الجميع.
هذا صحيح.
لقد رأينا الكثير من الناس
ومررت بالكثير.
نحن أوراق تتأرجح في الريح.
بالطبع، أنا من المحظوظين.
عندما ضرب الخطر،
لقد خاطرت بكل شيء لحمايتي.
لقد كان مؤثرا للغاية.
أنت تنفق
نصف العام في الزراعة المنعزلة.
إنها في نفس عمري تقريبًا.
إذا انضمت إلينا في الجزيرة،
أود
لدي شخص آخر
للتحدث معه.
سيدتي.
بخير.
انا اعرفك جيدا.
انسى ذلك.
(يونهاي مانور)
لقد فشلت في المهمة.
سيد.
أستحق أسوأ العقاب.
استيقظ.
أنت تعرف؟
هذا الرجل
كان هوانغ ياوشي،
أحد العظماء الخمسة
من المبارزة على جبل هوا.
كيف عرف؟
مي روهوا؟
ليس لدي أي فكرة.
(كما تقول)
(الرجل الذي رأيناه كان هوانغ ياوشي؟)
(رأيته يسعل دماً.)
لابد أنه مصاب.
تشياو سي.
تعقبه
وأقتله.
سيد.
إنه هوانغ ياوشي.
ولكنه ضعيف الآن.
اقتله
وسوف نكون مشهورين.
هذه الزهرة
تزهر بشكل جيد.
ليست جميلة مثلك.
ياوشي.
بصراحة، أستطيع أن أتعلق بذلك
إلى هذه السحلية.
ليس لدي أي ندم بعد الإزهار
في كامل مجده.
لا تكن سخيفا.
لقد كان لقائكم
أعظم متعة في حياتي.
أعدك
كل شيء سيكون على ما يرام.
لا أريد أن أشاهد شروق الشمس
في جبل تاي بعد الآن.
أنا متعب.
دعنا نذهب إلى المنزل.
يتقن.
إنها لا تزال راكعة في الخارج.
(البركات الميمونة)
لم يعد خطيرًا بعد الآن.
من يقتله
سوف ترتفع إلى الشهرة بين عشية وضحاها.
آنسة، لا تتحركي.
لقد زودك ياوشي بالطاقة.
يجب عليك الراحة.
هوانغ ياوشي!
يخرج!
مي روهوا.
إنه بخير.
هوانغ ياوشي.
يخرج!
يتقن.
تشيو يونهاي.
اقتليها
سيد.
شكرا لك على انقاذي مرتين.
أنا أقدم حياتي في المقابل.
(للأسف)
(لا أستطيع أن أكون تلميذك.)
من فضلك خذني
إذا كانت هناك حياة أخرى.
يتقن!
(البركات الميمونة)
هل انت مصاب؟
لا.
انتظرني عند الرصيف.
يتقن.
هوانغ ياوشي.
أحد العظماء الخمسة.
لا يقهر.
ولكنه ضعيف الآن.
اضرب وهو ضعيف.
ماذا تنتظر؟
شباب.
هذه فرصتنا.
أحاطوه.
كنت أعتقد
هل يمكنك قتلي؟
أنا هوانغ ياوشي.
لقد استيقظت. نحن بأمان الآن.
أين المعلم؟
لا تقلق.
إنه هوانغ ياوشي.
إنه هنا.
لقد عاد المعلم.
سيدي هل أنت بخير؟
ياوشي.
رووهوا مصابة.
لماذا لا نفعل ذلك؟
أخذها إلى الجزيرة للشفاء؟
لقد جمعنا القدر معًا.
وخاطرت بحياتها لإنقاذي.
هل ستأخذها كتلميذة لك؟
دعنا نذهب.
إلى أين؟
بيت.
بيت؟
جزيرة تاوهوا.
(جزيرة تاوهوا)
(التلميذ الأول لجزيرة تاوهوا،
تشو لينجفينج)
(التلميذ الثاني لجزيرة تاوهوا،
تشن شوان فنغ)
(التلميذ الرابع لجزيرة تاوهوا،
لو تشنغ فنغ)
(التلميذ الخامس لجزيرة تاوهوا،
وو ميان فنغ)
كبار السن.
أعتقد أن المعلم عاد.
هل أنت تحلم يقظة؟
أخذ السيد السيدة لرؤية شروق الشمس
في جبل تاي.
إنهم ليسوا هناك بعد.
إنه حقا سيد!
لقد عاد المعلم مبكرا.
دعنا نذهب.
ضع الأشياء بعيدا.
- نظف.
- هيا.
عجل.
- دعنا نذهب.
- اذهب.
اذهب أنت.
انا لا اذهب
- أنت تذهب.
توقف عن جرني.
انا لا اذهب
توقف عن ذلك.
المعلم سيكون هنا.
- أنت تذهب.
إستمر.
اسرع.
أنا تشو لينج فنغ.
اعذرني...
سيدة شابة.
كم عمرك؟
من يسأل
في عمر الفتاة منذ البداية؟
يمين؟
الأقدمية هنا تعتمد على العمر.
ميانفينج يهتم بهذا الأمر.
بالضبط.
عادلة بما فيه الكفاية.
يفتقد،
كم عمرك؟
لقد قلت لي أن لا أسأل.
والآن تسأل؟
أنا أكبر سنا.
عمري 20 سنة.
لماذا أنا مازلت الأصغر؟
دعوني أقدمهم لكم.
هو هو
الأكبر بيننا.
تشو لينجفينج.
هو هو
ثاني أكبر.
تشن شوان فنغ.
أنا أكون
من المفترض أن يحتل المرتبة الرابعة
أسفل منك.
أنا التلميذ الأكثر إنجازًا للمعلم،
لو تشنغفنغ.
هو هو
الأصغر.
وو ميان فنغ.
هل يمكنني أن أسألك عن اسمك؟
مي روهوا.
نحن جميعا نتحمل "فنغ"
في أسمائنا.
أفترض أن السيد
لم يعطك اسمًا بعد.
ليس بعد.
هل قمت بأداء الطقوس؟
لقد تخطيت
الطقوس المرة الأخيرة.
لذلك السيد لا يفعل ذلك أبدا
علمني بشكل صحيح
وجعلني أدرس الطب.
لقد كنت متراخيا.
كافٍ.
المعلم هنا.
- أستاذ.
هل التقيت؟
- نعم.
أنا، مي روهوا من ولاية بينججيانغ،
طلب منه أن يكون تلميذا
هوانغ ياوشي
لتعلم فنون القتال.
لقد أخذتني بلطف.
سوف احترمك
انتبه لتعاليمك،
وأحضر لنا المجد.
إذا كسرت...
كافٍ.
ليس لدينا
هناك الكثير من القواعد هنا.
اتبع قلبك.
تجول بحرية.
أتمنى أن تجد نفسك
وابدأ من جديد
في جزيرة تاوهوا،
واترك الماضي .
مفهومة.
رياح الداو
أرشد خطواتي.
أنا أتجول خارج اهتمامات العالم.
ومن الآن فصاعدا،
سوف يتم استدعائك
مي تشاوفنغ.
تلميذك
مي تشاو فنغ، يحترم.
هذه اللوحات
هي مجموعة سيدك.
صنع Mianfeng البخور.
لقد مزجت
هذه مستحضرات التجميل بنفسي.
آمل أن تعجبكم.
خارج.
دعنا نذهب.
سيدك يقول
أنك تفتقر إلى الطاقة الداخلية.
اسأل ميانفينج
لثلاثة مصنوعة خصيصا.
حبوب ندى الزهور التسع
لتعزيز
الأساس الخاص بك للزراعة المستقبلية.
شكرًا لك.
لقد كان الأمر متسرعًا بعض الشيء.
ألق نظرة وأخبرني
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
تشاوفينج.
من الآن فصاعدا،
هذا هو منزلك.
اخلع حذائك.
في ثانية واحدة.
ماذا تعتقد بشأن سيدنا؟
تلميذ جديد؟
لدينا أخيرا
تلميذة.
اعتقدت أنها ستكون حلوة
فتاة صغيرة.
لكنها
اتضح أنه بارد جدًا.
أجدها فريدة من نوعها.
وخاصة الطريقة
إنها تنظر إلى الناس.
بارد، عنيد،
بأسلوب لا يوصف.
لينغفينغ.
لا تخبرني أنك تحبها.
هراء.
المعلم سوف يكسر ساقيك.
ربما تكون
من الصعب التعامل معه.
ينبغي أن تكون لطيفة وهادئة
مثل سيدتنا.
يمين؟
عادة ما تتحدث أكثر.
لماذا أنت صامت هكذا؟
انا اتساءل
هل يجب أن أسميها "الأخت الصغرى"
أو "الأخت الكبرى".
أو "الأخت الصغرى الأكبر"؟
اسميها تشاوفينج.
تشاوفينج.
حسنًا،
ما هي خلفيتها على أية حال؟
لماذا اتخذها المعلم تلميذة له؟
يجب أن يكون لدى السيد
أسبابه.
مثلما عندما أخذني في الداخل.
والدي
كان مسؤولا في السابق
فقير ولكن غير قابل للفساد.
لقد تم تأطيره من قبل الأشرار
ونفي.
لقد أنقذني المعلم
وأحضرني
الى الجزيرة.
الولاء والطاعة.
سيدنا كان دائما
وزراء مخلصين محترمين
وأبناء مخلصين.
والدي
قاتلوا ضد الغزاة جين.
والدا ميانفينج
كانوا أطباء عسكريين.
من المؤسف أن
لقد ماتوا في وقت مبكر في ساحة المعركة.
ربما كان والدا تشاو فنغ يقاتلان أيضًا
في الحرب؟
ليس بالضرورة.
والدي لم يقاتل في الحرب.
وربما كانت عائلتها أيضًا.
معارف السيد القدامى؟
لا مزيد من التخمينات الجامحة.
الآن وقد أصبحت هنا،
نحن جميعا عائلة.
بالضبط.
توقف عن التخمين.
♪ قلبي يهرب
إلى حديقة الخوخ في حالة من الذعر ♪
♪ الاندفاع نحو الهاوية البعيدة المجهولة ♪
♪ مازلت أشتاق للهبوط
في راحة يدك يومًا ما ♪
♪ ذات يوم كانت نواة زهرة لا تذبل ♪
♪ انطفأت بفعل الرياح المحملة بالصقيع ♪
♪ الآن أرى أن هذا الشوق
يحمل دينًا خاطئًا ♪
♪ وأخيرًا أدركت ♪
♪ هذا الحزن ينسج شرنقته الخاصة ♪
♪ يربطنا معًا ♪
♪ مع رغباتنا الأرضية
التي تتصاعد نحو السماء ♪
♪أشاهد الأحلام تتحطم مثل رقاقات الثلج ♪
♪تنتشر في السماء العابرة ♪
♪من هذه اللحظة، كل شوقي ♪
♪ يتحول إلى رماد ويختفي ♪
♪ أنت الفكرة المتجذرة في روحي ♪
♪ خيط لا نهاية له من القدر ♪
♪ أنت الخيط في الريح ♪
♪ تسحبني خلال هذه الحياة ♪
♪ إذا كان كل الحب في هذا العالم ملعونًا ♪
♪ ثم اغفر لي حماقتي ♪
♪ لا أترك لنفسي مفرًا ♪
♪ ولا نمنح وقتا للندم ♪
♪ أنت الفوضى التي أحتضنها ♪
♪ هوسي الذي لا يلين ♪
♪ أنت القمة التي لا يمكن تسلقها ♪
♪ بعيدًا عن السحاب ♪
♪ حتى لو عارضه الجميع ♪
♪ هذا الحماس لا يمكن تخفيفه ♪
♪ لن أستسلم أبدًا ♪
♪ دعني أضيع في هذا الجنون ♪